廣がる闇の中 交わし合った
퍼져가는 어둠 속에 주고받은
革命の契り
혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE 18화
Caption by 에클
blog.naver.com/ecclecia
果實が告げた未來
과실이 알려준 미래
夢理想に變える
꿈을 이상으로 바꾸어
誰もが望んだ終幕を
누구나 바랬던 종말을
廣がる闇の中 交わし合った
퍼져가는 어둠속에 주고받은
革命の契り
혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く世界を
눈부시게 빛나는 세상을
동료
아, 이 벨트를 까먹었군
어라? 아직인가?
으흠~
이곳의 경비에 익숙해지지 않으셨군요
이걸로 됐냐!?
아이자와임다~
어찌 된 건가? 그 이마는…
아, 그쪽 말씀이신가…
그게, 마누라와 일이 좀 있어서요…
아직 애도 어리고…
전 집에서 다녀야 할 것 같습니다
그래, 집에는 들어가는 편이 좋아
아까워라~
굉장하다고요, 이곳의 방은…
가족 모두 이사하면 좋을 텐데…
너같이 편히 사는 놈이랑 함께라니…
류자키는?
데이트 중이에요
미사미사의 방에서,
라이토와 셋이서
감시 카메라냐…
하긴, 아마네가 두 번째 키라랑
관련이 있다고 생각하면
이러는 게 당연하겠지
그나저나 마츠다,
'미사미사' 하는거 관둬라!
아, 예…
저기, 이거…
데이트 같지 않은 것 같은데…
제 쪽은 신경 쓰지 마십시오
그보다, 케이크 안 드시나요?
단 건 살쪄서 안 먹거든요?
단 걸 먹어도 머리를 쓰면
살찌지 않는데 말이에요…
앗! 또 미사를 바보취급하다니!
그럼, 케이크 줄 테니까
라이토랑 둘만 있게 해주면 안 돼?
둘만 놔둔다 해도,
전 감시 카메라로 볼 거니 마찬가집니다
변태! 그런 악취미 그만두면 안 돼?
뭐라 해도 상관없지만,
케이크는 가져가겠습니다~
그래 좋다고,
커튼도 치고 불도 끌 테니까
적외선 카메라 겸용이라서요
그런 것보다…
기껏 설비가 잘 갖춰진 본부로 옮겼는데
류자키,
너 전혀 의욕이 없구나
의욕 말입니까…
없습니다
사실 충격 받았거든요
- 충격을 받아?
- 네
전 줄곧 라이토가
키라가 아닌가 생각해 왔으니까
그 추리가 빗나가면 쇼크죠…
아니, 아직 의심은 남아있지만요
그래서 이런 걸…
하지만, 키라는
사람의 행동을 조작한다…
그 말은 제가 라이토를 키라라고
의심하도록 라이토를 조종하고 있었다
라이토도 미사 씨도
키라에게 조종 당하고 있었다
그렇게 생각하면
제 안에 모든 게 다 맞아떨어집니다
그 생각대로라면,
나도 미사도 조종당하긴 했지만
키라였다 라는 거잖아?
네, 그건 틀림없다고 생각합니다
두 사람 모두 키라입니다
제 생각으로는 감금될 때의
라이토는 키라였습니다
그리고 감금된 그 순간부터
범죄자가 죽지 않게 되었다…
거기까지는 라이토가
키라였다고 할 수 있습니다
하지만 2주일 뒤,
다시 범죄자가 죽기 시작했다…
그 사실로부터
다음의 케이스가 생각됩니다
'키라의 능력은 다른 사람에게 전해진다'
재미있는 생각이지만,
만약 그렇다면,
키라를 붙잡는 건 쉬운 일이 아니겠군
네, 그래서 고민하고 있습니다
조종당한 자가 붙잡히면,
능력을 다른 사람에게 옮기고
기억도 남지 않는다…
이래서야 아무리 붙잡아도 삽질입니다
하지만 아직 그렇다고
확인된 건 아니잖아?
기운내라고~
기운이요?
별로 나지가 않네요…
아니, 별로 노력하지 않는 편이 좋아요
필사적으로 뒤쫓아도
이쪽 목숨만 위험해질 뿐…
그렇게 생각 안 합니까?
- 류자키…
- 에?
아프다고요
적당히 하라고…
내가 키라가 아니었으니까,
자신의 추리가 빗나갔으니까
의욕이 생기지 않는다고?
표현 방법이 나빴는지도 모르겠군요
이쪽에서 움직여봤자
손해만 볼 뿐이니 적당히 하자는…
이쪽에서 나서지 않으면
붙잡을 수 있을 리가 없잖아!
죄없는 인간들을 몇 명이나
휘말리게 했는지 알아?
게다가, 미사랑 날 감금한 것도 너잖아!
알고 있습니다
하지만, 어떤 이유가 있든지…
한 번은 한 번입니다
추리가 빗나갔다기보다
'야가미 라이토 = 키라'
'아마네 미사 = 두 번째 키라' 로는
사건이 해결되지 않는다
그래서 조금 맥이 풀렸습니다
인간인데 그 정도도 안 되는 겁니까?
안 되지
애당초 네 말투는
내가 키라가 아니면
만족할 수 없다는 것 같잖아
라이토가 키라가 아니면
만족할 수 없다…
확실히 그럴지도 모르겠군요…
지금 느꼈습니다
라이토가 키라이길 바랬다
한 번은 한 번이라고요
전 꽤 강하거든요
바… 방에 연락을 해서 말리죠!
- 네
- 류자키, 들어보세요!
미사미사가 에이틴의
독자인기투표에서 1등을 차지했어요!
아, 그렇습니까?
이말은 니시나카 감독의 다음 영화
여주인공으로 확실하다는 거라고요!
- 무슨 일이야?
- 마츠다의 '항상하는 바보짓' 이에요
하긴, 마츠다 씨는 찌질한 면이 있으니까
듣고 있다고요
류자키,
의욕은 없겠지만 잠깐 이리 와봐
이걸 잘 봐봐
기울고 있지?
세명 모두, 일본을 대표하는 기업에서
중요한 위치를 차지하고 있는 인물
그 세 명이 심장마비로 죽었어
그 결과, 요츠바의 주가는 오르고
상대 회사들은 하락
그 말은, 요츠바에게 있어 더 없는 이득
알아본 바로는,
이 명단에 열세 명이나 있어
어떻게 생각해?
나에겐, 키라가 요츠바 편을
들고 있다고밖에 생각되지 않는데…
네… 하지만, 만약 그렇다면
이 키라는 악인을 심판하는게
진짜 목적이 아니군요
그래, 악인을 심판하는 건
위장에 불과하고
회사의 이익을 위해 사람을
죽이고 있다고도 생각할 수 있어
어때? 조금은 의욕이 생겨?
사신은 데스 노트 소유권을
갖고 있는 자를 따라다니지,
데스 노트를 빌린 자를
따라다니니지 않는다.
또한, 데스 노트를 빌린 자는
사신의 눈을 거래할 수 없다.
데스 노트를 빌려준 상태에서
소유자가 죽은 경우,
소유권은 그때 데스 노트를
가지고 있는 자에게 넘어간다.
하지만, 이렇게나 아무런 의혹도
사지 않고 일이 잘 풀린다니 재미있는걸
요츠바의 이익과 주가도
눈에 띄지 않을 정도로 자라고 있어
그래…
모두 우리가 계산했던 대로의 수치다
다만, 난 하나 걸리는 게 있는데…
이전에 죽이기로 결정한 사람들,
어째서 모두 심장마비로 죽은 거지?
한 명은 사고사로 결정됐었을 터다
그 사항에 대해선, 아마도…
사고장소는 완간선으로 결정됐었지
지정된 시각에 그는 자택이 아니라
어떤 여성과 비밀리에 이탈리아에 있었다
그 말은, 죽이는 방법에
불가능한 것도 있다는 건가?
키라는 심장마비로 죽여 버렸다는 거다
그러니까 저번 주에도 말했잖아
'사고사' 라고만 부탁하면
최단시간에 자연스럽게 해결 해준다는 거다
뭐 그래도,
경찰은 범죄자가 죽는 걸
수사하는 것만으로도 벅찰 터
일반인이 그걸 통해서
우리에 대해 알아내는 게 있다면
그놈은 신이다
게다가, 이미 손을 써놨지
국장님~ 앗 모기 씨도…
수고 많으십니다
굉장하다고요~
라이토의 활약으로
요츠바 그룹과 키라가 관련되어 있는 게
아닌가 하는 의혹이 농후해졌습니다
요츠바?!
아… 넷
아마 그럴 거다, 마츠다
방금, 차장님께 키라가 정치가에게
뇌물을 준다는 얘길 듣고 온 참이라네
키라는 이렇게 말했다
경찰이 키라를 뒤쫓지만 않으면
정치가에겐 손을 대지 않겠다고…
경찰은 키라에게 굴복했다
이미 모기는 결심을 했네만…
아이자와, 마츠다
아직 키라를 뒤쫓을 마음이 있다면
나와 모기와 함께
지금 경찰청에 사직서를 내러 가세나!
이젠 경찰을 관두지 않으면
진심으로 키라를 뒤쫓는 건 할 수 없어
무… 무슨 뜻입니까?
간단한 이야기다
'L과 함게 키라를 뒤쫓는다면 해고'
지금 그렇게 듣고 왔다
그… 그럼 국장님은… ?
몇 시간 뒤면 국장도 아니겠지…
하지만, 모두 자신의 생활이 있으니
잘 생각하고 결정하게나
그렇군요…
부인이나 아이가 있는 사람은 특히…
전 여러분이 경찰로
돌아가야 한다고 생각합니다
원래부터 전 혼자였기도 하고,
여태까지 남아준 여러분께는
감사하고 있습니다
하지만, 전 혼자서도 해나갈 수 있습니다
그리고, 반드시 경찰에…
키라의 목을 들고,
여러분을 만나러 가겠습니다
류자키,
내가 있는 한, 혼자 같은 게 아냐
이 약속도 있잖아
그렇군요…
야가미에겐 키라를 붙잡을 때까지
협력을 부탁하겠습니다
하지만 다른 분들은
경찰로 돌아가는 편이 좋겠어요
이 사건엔… 경찰의 협력이
필요하다고 하지 않았었나?
그건 경찰이 조금이라도 키라에게 굴복
하지 않고 뒤쫓을 자세를 지켰을 때입니다
하지만, 경찰직에서 물러난
두세 명 되는 일반인의 협력은…
경찰의 협력이라고 할 수 없습니다
게다가, 경찰은 키라를
붙잡지 않겠다고 결정했으니…
이젠 됐습니다
화… 확실히, 경찰직에서
물러난 우리로는
별 다른 힘이 되지 않을지도 모르네…
하지만, 우리의 마음은 어떻게 되는 거지?
지금까지 목숨을 걸고 왔다고 생각하네!
이곳에 남을 건지, 경찰로 돌아갈 건지
그 정도는 결정할 권리가
있다고 생각하네만
그렇군요…
그럼, 어느 쪽으로 할 건지 결정해 주십시오
하… 하지만 국장님…
경찰을 그만 두면
직업을 잃게 되는 거라고요
키라를 붙잡는다고 해도…
그 뒤엔 어떻게 하실 겁니까?
그 뒤라…
생각해보지 않았지만…
키라를 붙잡은 그 다음은…
실직자겠지
결정했습니다!
저도 경찰을 그만두고 키라를 쫓겠어요!
제겐 미사미사의 매니저라는 일도 있으니
- 이렇게, 여기서 경찰을 그만둔다 해도
백수가 되는 것도…
- 말을 삼가하게, 마츠다
경찰로 돌아간 뒤,
남는 시간에 협력하는 것으로는… ?
안 됩니다
경찰로 돌아가신다면
더 이상 이곳에는 오지 마십시오
- 이곳의 정보는 절대로 누설하지…
- 이곳의 정보는 절대로 넘겨줄 수 없어요
일개형사로서 키라를
뒤쫓는 건 자유입니다
뒤쫓는건 자유입니다…만
형사로 있어서 가족에게
폐를 끼치면서까지 키라를 뒤쫓는 건
바람직한 일이라고 생각되지 않습니다
류자키의 말대로다
여길 그만둬도, 아무도 책망 않네
그래요, 배신자라고는 생각하지 않아요
국장님도, 가족이 있으실 텐데도…
난 자네하곤 입장이 다르다네
너무 하시는군요…
저도 여기에 남고 싶습니다
정말로… 언제 죽을지
모른다는 각오로 임했으니까요
게다가… 여기서 그만두면
우키타를 볼 면목이…
쓰벌… 왜 경찰로 근무하는 형사가
키라를 쫓으면 안 되는 거냐!
류자키,
당신은 수사본부의
사람들에게 무슨 일이 생길 경우,
예를 들어 경찰에서 해고된 경우라도
그 사람과 가족이 평생 생활에 곤란하지
않을 정도의 경제적원조를 한다는걸
처음에 제게 약속시켰습니다
왜 그걸 말하지 않고 있는 겁니까?
쓸데없는 소리하지 말게, 와타리
죄송합니다
뭐야… 우리의 생활보장까지
되어 있었던 건가요?
잘 됐네요, 아이자와 씨!
류자키,
내가 경찰을 그만두고
함께 할지 어떨지 지켜본 건가?
아…아닐세, 아이자와
- 류자키는 그런 걸 자신이 말하는 게
쑥쓰러웠을 뿐이야
- 그… 그래요!
아뇨
시험해봤습니다
어느 쪽을 선택할지 지켜봤어요
류자키…
- 알았다! 난 여길 그만두고
경찰로 돌아가겠어!
- 아이자와 씨!
난 다른 사람들처럼 바로 결단하지 못하고
경찰로 돌아가는 쪽으로 기울고 말았어
- 그런 고집부리지 마시고…
- 아니! 그만두겠어!
지금 확실히 깨달았다
난 류자키가 싫다!
류자키의 방식 전부가 말이다!
전 아이자와 씨 같은 사람을…
좋아하지만 말이죠
저런 말을 뻔뻔스레 하는 게
역시 미치도록 싫어!
난 여길 그만두겠어!
수고 많으셨습니다
또 찾아냈어!
요츠바의 최대 라이벌 기업의 지점장이
9월 10일, 자택 계단에서
실족사된 채로 발견
9월 10일이라면 금요일이군
다시 한번 더 조사해보고 깨달은 건데
요츠바에게 이득이 되는 죽음은
주말에 집중돼 있네
에? 정말인가요?
처음엔 사망일시가 제각각이었지만
서서히 금요일 밤에서
토요일 오후에 집중되기 시작했어
용케 알아차리셨네요, 국장님!
이젠 국장 같은 거 아니라고 했잖나…
아뇨, 제게 있어선
계~속 국장님인걸요!
이건 뭔가의 힌트가 될 거에요, 아버지
나 역시, 아직 너나 류자키에게 지긴 일러
여기서 짐은 되고 싶지 않으니까…
엑, 짐…
요츠바 내부에 키라가 있는 건지,
키라가 요츠바를 이용하고 있는 건지…
그건 아직 알 수 없습니다만
이제, 키라와 관련됐다고
생각하여 수사하도록 하죠
요츠바를 철저하게 조사해 봅시다
국내외 요츠바 그룹의
사원 리스트, 완성했습니다
감사합니다
30만 명 이상인가…
이렇게 빨리 추려내다니…
굉장해요! 모기 씨!
모기 씨는 처음부터 여러모로 굉장했어요
류, 류자키
저도 뭔가 해야 할 일이 없습니까?
매니저 이외에…
- 도움이 되고 싶습니까… ?
- 넵!
그럼, 커피나 한 잔 타다 주십시오
그리고, 저쪽에 손님분들에게도
- 누구에요?
- 어느 틈에 들어온 거지?
그들은 우리의 새로운 멤버 입니다
난 아이버, 사기꾼이지. 잘 부탁해
웨디, 직업은 도둑
사… 사기꾼에 도둑?
그렇습니다
아이버는 각종 사교에 필요한
모든 것을 갖추고 있으며
반드시 타깃과 친밀한
관계를 만드는 사기꾼
잠입수사에 힘이 될 겁니다
웨디는 어떤 자물쇠,금고,
보안시스템이라 해도 돌파하는 도둑입니다
그 증거는, 우리가 전혀 눈치채지
못하게 여기까지 들어온 겁니다
버… 범죄자와 함께 하라는 건가?
범죄자라 해도 키라에게
심판당하는 더러운 자들과는 다릅니다
뒷세계의 프로라고 생각해 주십시오
과연… 요츠바를 조사하려면
이런 사람들도 필요하지
- 모두 힘을 합쳐 잘해봅시다!
- 응! / 어,어… 그래…
아빠다!
아빠~!
유미? 에리코…
뭐하고 있는 거에요…
이런 곳에서…
올 거면 미리 연락을 줄 것이지…
당신 분까지 반찬,
사지 않았다고요
내 고로케, 반 줄게~!
미안…
한동안 쉬질 못해서 휴가를 받았거든…
- '휴가' 라는 건 쉬는 날?
- 어, 그래…
만세~!!
앞으로는 매주 꼬박꼬박 쉴 수 있단다
그러니까… 이 공원도…
아니, 동물원도…
유원지도…
잉… 왜 그래?
엄마, 아빠가 울어…
誰にも見れない夢を見て
그 누구도 보지 못한 꿈을 보고
要らないものは全て捨てた
필요 없는 건 모두 버렸어
ゆずれない想い
넘겨줄 수 없는 이 마음은
この胸に宿して
마음속에 간직해뒀어
まだ 現實と理想の狹間にいて
아직 현실과 이상 속에서
犧牲の枷に足をとられても
희생의 구렁에 발이 빠져버리더라도
溢れる衝動 押さえきれない
넘쳐흐르는 충동을 억누를 수는 없어
强く求める心があるから
강하게 원하는 마음이 있으니까
「僞り」「恐れ」「虛飾」「憂い」
「거짓」「공포」「허식」「근심」
樣樣なネガティブに
갖가지 부정된 것들에
とらわれるほど弱くはない
얽매일 정도로 약하지는 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독을 모르는 trickster